To do
- Lägg till container i js
- Lägg till nya bilder
- Hover effekt på instagram ikonen
- Lägg in fler recept
- Styla cookien och intergritetspolicy
- Gör responsivt i recept så “hur gör du” och “ingredienser” ligger bredvid varandra
- Lägg till dela funktionen


----

FAQ
1. Hur vill du att man gör med blogg-sidan?
Svar: Upp till oss vad vi vill göra med den! FÅr innehålla vad som helst, exempelvis kontakt, om oss, sparade recept etcetc
2. Hur lägga till alt på js-bilderna?
Svar: Via json och js
3. Input på meta-description?
Svar: Kort, beskrivande.
4. Hur får jag LH att sluta klaga på img width och height? Testat allt :/
Svar: height fixed på card, height 100% på img

Tre uppsättningar på bilderna: exempelvis 400, 800 och 1200

5. Hur får jag in alla olika storlekar av bilder i json?

----

Detta har jag optimerat:
- Bilderna har jag krymt till 1200px i bredd och sparat som webp (då det rekommenderas för webben)
- Semantiska taggar i HTML
- "Städat" och gjort JS koden mer läs- och användbar
- Städat upp i sass-filen: delat upp koden i olika komponenter/sektioner, satt in variabler etc.
- Meta-description i headtaggen
- Alt taggar på bilder (vissa behöver fortfarande)
- Tydligare text på knapparna


.